[음악: '뱀파이어 검사2' 주제곡]
[문 열리는 소리]
(남자1) 으윽...
크으으...
(의문의 남성) 아시는 게 뭡니까?
- (남자1) 으으...
- (의문의 남성) 말씀해 주시죠
엘, 엘리트...
뱀파이어...
[긴박한 음악]
(훈) 저 새끼 잡아!
거기 서, 이 새끼야!
아직 이 근처에 있어
멀리 가지 못했을 거야
- 흩어져서 찾아봐
- (형사1) 예
[맹수 울음 소리]
[음악: '뱀파이어 검사2' 주제곡]
[환호 소리]
(경석) 반갑습니다
놀라운 능력을 가진 분들을 초대해서
그분들의 능력을 경험해보는
'리얼 미스터리쇼 초능력자'
오늘의 첫 번째 손님을 소개합니다
일본 최고의 점성술사
루나 씨!
[환호 소리]
(루나) [일본어]
[일본어]
(통역사) 네, 전체적으로
굉장히 맑은 오라를 가지고 계신데
허리 쪽에 약간
황색의 오라가 보이는데
허리 쪽에 뭔가 문제가 있으신 거
아니시냐고 말씀하시거든요
(소은) 어머!
- 어머!
- (경석) 아니
저, 소은 씨 얼마 전에
교통사고 당하지 않았어요?
(소은) 네, 얼마 전에
[방청객들의 웅성거리는 소리]
(경석) 여러분, 다시 한번 말씀드립니다만
이 방송 절대 짜고 하는 게 아닙니다
100% 리얼입니다
자, 이번에는 좀 더
특별한 시간을 가져보겠습니다
지금 무대 뒤에는
따님 문제로 어려움에 처한
어머니 한 분이 나와 계십니다
그분의 어려움이 뭔지 알아내고
또 도와주실 수 있습니까?
(루나) [일본어]
[일본어]
[민영의 울음]
(루나) 아...
[일본어]
(민영) 아... 윽...
(루나) [일본어]
[자동차의 시끄러운 음악 소리]
[긴장되는 음악]
[일본어]
[긴박한 음악]
(태연) 혈흔이 없네?
하나도
(순범) 살인도 아니고
넥타이 사건인데 그런 게 있겠어?
[기자들의 질문 소리]
(태연) 이쪽 기자들은 다 뭐야?
(순범) 아~
그 일본 무당 하나가
텔레비전에 나와서
이 사건을 예측했단다
그래서 저렇게 꿀 만난 벌떼들마냥
몰려든 거 아니겠어?
(태연) 무당?
(순범) 아, 루나인지 유닌인지
아무튼 일본 여자 무당이
하나 왔는데 꽤나 용한가 봐
그, 일본 정재계 인사들은 물론이고
연예인들까지
새해만 밝았다 하면
그 여자 찾아가지고 신년운을 보고
또 요즘 들어서는 우리나라 거물들도
입소문이 퍼져가지고
그 여자 한번 만나게 해달라고
줄을 섰대요
(루나) [일본어]
(순범) 죽음의 끈
그게 바로
이걸 말하는 거 아니면 뭐겠어?
넥타이 변사 사건, 딱 들어 맞잖아
- (태연) 흠, 형
- (순범) 응?
점 같은 거 믿어?
두 눈 시퍼렇게 뜨고
걸어다니는 뱀파이어도 믿는데
내가 못 믿을 게 뭐 있냐
(순범) 내가 널 믿잖아?
그럼 세상에 못 믿을 게 없어요
하하
- 아!
- (태연) 어, 뭐 좀 나왔어?
(정인) 산 초입에서
자동차 타이어 자국이 발견됐는데요
어... 자국의 길이나 폭으로 봐서는
9인승 이상 승합차 차량으로 추정되고
상이한 족적 두 개가 나왔습니다
(순범) 아니, 그럼
자살이 아니라고요?
(정인) 목 매달고 죽으면
다 자살이에요?
(순범) 아, 자살이지, 거의!
아니, 타살이면 시체를
왜 여기다 걸어놨겠어?
죽여서 땅속에 묻어야지
그게 일반적인 생각 아닌가?
(정인) 일반... 적인 게 아니라
일방적인 생각이죠
자기가 노련하다고
자신의 육감과 경험만 맹신하는
수사관의 일방적인 생각
(태연) 에헤이, 부검 결과 나오기 전까진
아무것도 단정짓지 마
유정인 너도
[휴대전화 진동음]
네
(정현) 현장이 좀 시끄럽죠?
기자들도 많고
조금 있으면 사체도 이송될 텐데
좀 늦으셨네요, 실망입니다
(정현) 뭐, 실망하셨다면
어쩔 수 없겠지만
저는 벌써 다녀왔습니다
불청객이 많으면
현장의 순수성이
훼손되거든요
[기자들의 질문 소리]
(경찰1) 여기 들어오시면 안 됩니다
그래서
지금은 어디시죠?
(정현) 좀 늦으셨네요
(태연) 이게 다 뭐죠?
(정현) 순수한 현장이죠
그 어떤 불순물도 개입되지 않은
순수한 현장 그 자체
자, 이제 망자에게 어떤 일이 있었는지
들어볼까요?
목에서 V자 형태의 삭흔이 발견됐습니다
이건 전형적인
목 맴 자살의 흔적이죠
(민영) 으윽!
(정현) 목을 맨 사람의
신체 전부가 공중에 뜬
완전 의사 형태를 가진
자살 케이스는 드물지만은
뭐 충분히 가능한 시나리오입니다
(민영) 콜록, 콜록, 콜록!
(정현) 하지만 지금부터는 다르죠
강력한 외력이 작용했으니까
(민영) 아악! 악!
으윽!
(정현) 바닥에 생긴 이 흔적들은
피해자가 외력으로부터
저항했다는 증거입니다
여기서 자살 시나리오는 깨지죠
명백한 타살의 증거니까요
위장 의사 실패에 이은 완교사
그런데 별 저항의 흔적이
보이지 않습니다
여기까지 끌려올 때
큰 저항의 흔적을 보였던 피해자가
막상 죽음 직전에서는
별다른 저항을 보이지 않았다
왜일까요?
[의심스러운 음악]
범인이 두 명이다
(정현) 여기까지 일반적인 추론이
가능한 지점이죠
하지만 피해자가 죽고 난 다음에
범인들이 보인 행동은
위장 의사 정도를 넘어서더군요
피해자의 사체를
전시했으니까요
범인들이 살인을 하고 나서
가장 중요시 하는 것은
폐쇄성입니다
최대한 인적이 드문 곳을 골라서
살인을 하거나 유기를 하죠
하지만 이번 사건의 범인들은
폐쇄성 대신 개방성을 택했습니다
보시다시피 이 주변에 나무들도 많은데
왜 하필 이 나무였을까요?
가장 크고
높죠
서울 도심이 다 내려다 보일 만큼
[자동차 경적음]
- (태연) 이유는요?
- (정현) 글쎄요
보다 정밀한 부검을 진행해보면
그 이유를 알 수 있겠죠
물론 검사님이
도와주셔야겠지만요
[몽환적인 음악]
(태연) 윽!
콜록콜록콜록!
[태연의 가쁜 호흡]
[노크 소리]
[문 열리는 소리]
- (루나) 음!
[일본어]
(태연) 부당합니다
재고해 주시죠
(지희) 당연히 부당하지
그런데 어떡하겠어?
이참에 그 여자한테 잘 보여서
줄 좀 대보려는 윗분들 지시인데
혹시 또 알아?
그 여자가 범인 잡아다줄지?
(태연) 흐음...
[흥미진진한 음악]
(루나) 아...
[일본어]
(동만) 황 형사님이
첫사랑을 못 잊고 계시다는데요
(순범) 허억!
하악!
수, 수, 숙자
우, 우, 우, 우리 숙자 지금 어디 있어요?
아직도 날 못 잊고 있죠, 네?
(루나) [일본어]
[일본어]
(순범) 야, 인마
저기, 숙자가 아직도 날
요, 못 잊고 있는 거지?
그러니까 날 만날 날만을
손꼽아 기다리고 있는 거지?
그, 여기, 지금 그렇게 얘기하는 거지?
그렇지, 응?
(동만) 하, 하하, 하
네, 네, 네! 그렇대요! 네, 그...
황 형사님만을 오매불망 기다리면서
평생을 솔로로 살고 계시다고
(순범) 하아아~
예스!
숙자, 하하, 고맙습니다, 아하
아멘, 어? 저저
아미타불~ 어? 아하하하하!
(루나) [일본어]
[일본어]
(동만) [일본어]
하하하~
[일본어]
(루나) 아~
[발자국 소리]
(정인) 범인 잡는 게 애들 장난이에요?
무당이 뛰어들게
- 동만, 통역
- (동만) 네?
- (정인) 통역
- (동만) 아, 네
[일본어]
- (루나) 아리가또
- (동만) 고, 고맙다는...
(정인) 아리가또는 나도 알아!
아, 그런데 뭐가 고마워!
너 이씨...
- 통역 제대로 하는 거 맞아?
- (동만) 네?
예! 그, 그럼요!
제가 토씨 하나 안 틀리고
잘 말하고 있습니다
또박또박!
(정인) 이씨...
피해자 어머니 생각해서
범인 잡고 싶은 마음 충분히 아는데
이건 그쪽 전공도 아니고
괜히 잘못 엮었다가
험한 일 당할 수도 있으니까
조용히
고국으로 돌아가시라 그래
- 빨리 해
- (동만) 에헴!
[일본어]
(루나) [일본어]
(동만) 아, 하하하하~
[일본어]
(루나) 아리가또
(정인) 야!
왜 아리가또야, 또!
왜 주구장창 아리가또야!
(순범) 에이~ 거 참~
외국 손님한테 막말을 하고 그래요~
교양 없이
아, 자, 자
그, 얼굴
아, 저, 그...
아, 아! 페이스도, 어
뷰티풀 하신 분이, 그, 어
마, 마음, 하트는 아주 실크로드시네
어? 실크로드 하하하하!
그냥 막말을 해도
그냥 고맙다고, 어? 하하하!
실크로드
아, 저...
아리가또
마께따
벤또
스미마셍, 스메끼리
어...
어... 바께쓰! 어? 크핫!
어, 어, 왔냐?
(정인) 위에서는 뭐래요?
설마 이 여자랑 같이 다니는 건 아니죠?
(태연) 당신
이번 사건에서
당신이 할 수 있는 게 뭡니까?
(정인) 민 검사님!
[긴장되는 음악]
(정인) 민 검사님
설마... 저 여자 믿으시는 거예요?
(태연) 믿든 안 믿든
기회는 줘봐야지
[긴장되는 음악-계속]
[의미심장한 음악]
(순범) 하암~
(태연) 형, 형하고 동만이는
차량으로 이동하고 넌 나 따라와
(순범) 어? 오, 오케이, 내가 뒤로
[자동차 시동 소리]
(정인) 하아~ 아니, 이 짓을
도대체 왜 하는 거야? 진짜
[자동차 경적]
[차분한 음악]
(순범) 오, 오, 오~
저, 저, 저, 저거 봐, 저거
아, 오라인지 뭔지
그, 그게 진짜 보이긴 보이나 본데, 어?
(정인) 오라를 보는 게 아니라
구라를 치는 거겠죠
(순범) 에이, 그 예쁜 입으로
구라가 뭐예요, 구라가
[차분한 음악-계속]
(루나) [일본어]
[일본어]
[타이어 마찰음]
하아, 하아, 하아...
[자동차 경적]
(동만) 피해자 실종 당일
현장 주변 CCTV 판독 결과
피해자를 납치한 승합차를 확인했습니다
차종으로 보아
사체 발견 현장에 찍힌
타이어 현장 자국의 폭
길이, 넓이와
모두 일치하는 것을 보이는데
아쉽게도 번호판은 판독 불가합니다
피해자들이 귀문에서 납치됐다는 게
무슨 말입니까?
(동만) [일본어]
[일본어]
(루나) [일본어]
(동만) 이걸 흔히
귀신들이 드나드는 문
즉, 귀문이라고 부른답니다
(루나) [일본어]
(동문) [일본어]
(동만) 그, 손 없는 날에 납치됐다는데요
(순범) 손 없는 날?
이, 이사하는 날 말하는 거야?
(루나) [일본어]
[일본어]
(동만) 아...쓰읍, 그 손 없는 날의 손은
동서남북 사방위로 다니면서
사람의 행동을 방해하고
사람에게 해코지하는 그런 귀신들을
뜻하는 말입니다
그런 악신과 악행들의
활동이 뜸해지는 날을
손 없는 날이라고 부르는 거고요
최상의 날, 최악의 장소에서
납치를 하셨다?
피해자들한테는 최악의 장소가
범죄자들한테는 최상의 장소였겠지
흠...
오늘은 이만 들어가시죠
수고하셨습니다
(루나) [일본어]
[일본어]
(동만) 최근
손 없는 날에 실종됐던 사람들의
명단을 볼 수 있냐고 물어보는데요
(태연) 왜죠?
(동만) [일본어]
(태연) 출력해서 보여드려
(동만) 아, 예
[휴대전화 진동음]
(남자2) 네
몇 번이요?
[리모컨 전원음]
(경석) 네? 어떻게 이루어지는 거죠?
(루나) [일본어]
(남자2) 87년 8월 15일생 여자요?
- (루나) [일본어]
- (남자2) 알겠습니다
(루나) [일본어]
[일본어]
왜 계속 물만 드시죠?
어, 술에 취하면 안 되니까요
(정현) 망자들이 제 사정 봐주면서
절 찾아오는 것도 아니고
항상 맑은 정신으로
준비하고 있어야죠
아, 그런데 왜 여기서 보자고 하신 거죠?
(정현) 뭐, 갑자기 소나기도 오고
뭐, 부검실보다는 여기가 훨씬
인간적이지 않나요?
20년 넘게 부검의를 하다 보면은
제 자신이 기계적으로 변하는 걸
느낄 때가 많습니다
매일 시체를 마주하다 보면은
인간성은 결여되고
사람을 사물로 격하시켜
바라보게 되니까요
여기에는
사연이 있습니다
수사관들이 듣고 싶어 하는
사물의 증거가 아닌
피해자들이 말하고 싶은
사람의 사연이 있는 거죠
여기
이 피해자의 입과 코 주변에서
프로포폴이란
수면 마취제 성분이 검출됐는데
(민영) 아악!
(정현) 범인들이 피해자를
납치할 때 사용한 것으로 보입니다
또 피해자의 손톱 밑에서
뚝향나무 향가루가 발견됐습니다
사체 발견 장소 근처에서
뚝향나무가 서식하지 않는 걸로 보면은
그, 피해자를 납치하고 살해하는
중간 과정에서 묻은 것으로 보이고요
모두 다 사물의 증거네요
사람의 사연은 없습니까?
(정현) 그래서 피해자 어머니를
만나봤습니다
(태연) TV에 나오신 분 말입니까?
(정현) 예
워낙 민속신앙이나 미신 같은 걸
좋아하시는 분이더군요
그래서 방송까지 나오신 것 같고요
그분은 딸의 죽음을
다르게 해석하고 있더군요
이 피해자의 사주에는
'천관귀인'이라는 사주가 있다고 합니다
그, 나랏밥을 먹는 관직으로
입신 출세를 하는 길성이라고 하는데
올해 운세에는
천관귀인의 길성을 잡아먹는
양인살의 기운이 있었다고 합니다
음, 그래서
살풀이를 한 거죠
- (민영) 아, 엄마!
- (정현) 하지만 피해자는 그
굿을 거부했고
그리고 며칠 뒤에 납치됐고요
손 없는 날
귀문이란 곳에서
피해자가 납치가 됐다는데
이, 묘하게 일치하는
느낌이 들지 않으세요?
그걸 지금 믿으시는 겁니까?
(정현) 믿어야죠, 이 순간만큼은
사물이 증거인 과학과 논리가 있지만
사람의 사연은
그렇지 않으니까요
(동만) [일본어]
아!
[잔잔한 음악]
[긴장되는 음악]
[자동차 차 문 열리는 소리]
(루나) [일본어]
[일본어]
[의미심장한 음악]
(동만) 여보세요? 여보세요? 모시모시?
- (루나) 아악! 꺄악!
- (납치범) 야, 가만있어!
아악!
(루나) 꺄악! 윽! 윽! 으윽!
으으윽!
[어두운 음악]
(정인) 하아...
사거리 교차로에 소방서 북동방향
지난 사건 피해자
실종 장소와 일치합니다
오늘이 며칠이지?
(동만) 9월 6일 손 없는 날입니다
(순범) 하아...
하아, 아니 갑자기 그게 뭔 소리야?
행불이라고? 루나가?
하아... 야!
너한테 루나가 뭔가 알아냈다고
전화를 했다며? 그게 뭔지는 모르고?
(동만) 아, 그건 저도 잘...
아, 그런데 그 루나 씨가 손 없는 날
실종된 사람들 명단을
보고 싶다고 한 이유는요
(루나) [일본어]
[일본어]
(정인) 다른 사건이 또 있었고
또 있을 거다?
적어도 후자는 확실하네
[몽환적인 음악]
(선녀보살) 으음...
내가 가면 간 줄 아나
내가 오면 온 줄 아나
내가 옴으로 기침 소리나 들었느니
내가 잠깐 실수로 물에 빠졌더니
물고기들이 내 살을 다 발라가고
흑흑흑...
[몽환적인 음악-계속]
[화려한 음악]
[분위기가 고조되는 음악]
[사람들의 비명]
[긴장감 넘치는 음악]
(태연) 야!
이거 유통시키는 게 너냐?
(남자3) 헤헤헤
내가 사람을 찾고 있는데
(태연) 여기서부터 여기까지
뱀 문신한 놈 알아?
[긴장되는 음악]
[라이터 켜는 소리]
- (정인) 어, 동만아
- (동만) 루나 씨가
최근 손 없는 날 실종된 사람들의
명단을 보여달라고 했었잖아요
최근 한 달 동안 손 없는 날
실종된 사람들이 총 다섯 명
그중 세 명이 변사체로 발견됐는데요
8월 7일 실종된 전미리는 아차산
8월 16일 실종됐던 심은미는 우면산
8월 17일 실종됐던 구혜영은
봉제산에서 변사체로 발견됐습니다
그런데 이상한 건
사인이 모두 자살로 처리돼 있는데요
피해자들 모두 경민여대 학생이고요
[긴장감 고조시키는 음악]
(순범) 더운데 고생 많으십니다
(지게차 기사) 아유, 잘 알죠
뚝향나무, 어?
그, 워낙 희귀종이라가지고
어, 저희 쪽밖에 취급을 안 해요
(순범) 그런데 그, 보통 뚝향나무로는
향을 잘 안 만든다매요?
그런데 내가
그걸로 만든 향을 좀 찾고 있거든
(지게차 기사) 더러 있던데?
그걸로 향 만드는 사람
- (순범) 있어요?
- (지게차 기사) 네
(순범) 누가?
- (지게차 기사) 거 왜 무당들 있잖아요
- (순범) 무당?
(지게차 기사) 뭐 그걸로
향을 만들어 써야
뭐 신빨을 잘 받는다나 뭐라나, 흐!
혹시 걔네들
연락처 가진 거 있어요, 연락처?
(순범) 킁, 킁
누나가 많이 힘들어 해
콜록, 콜록! 목이 많이 아프대
(순범) 오, 오민영이랑
같이 있어요, 지금?
(애기보살) 응!
언니 내 옆에 있어
콜록, 콜록! 목이 많이 아프대
콜록, 콜록!
- (순범) 예, 저, 저, 저, 저기...
- (애기보살) 아파 죽을 것 같아
(순범) 저, 그, 그 그, 그러면은
그 오, 오민영을 죽인 범인
그 누, 누군지...
그런데
좀 아까 누나라고 하지 않았나?
왜 갑자기 언니래?
(애기보살) 아빠 보고 싶다
언니가, 아니 누나가 아빠 보고 싶다
(순범) 오민영이 아빠 없어
죽었어, 10년 전에
네가 모르는 뭔가가 있어!
(순범) 너보다는 내가
더 많이 안다, 이 자식아
내가, 으유!
[익살스러운 음악]
아무튼 너는
사건이 발생하던 기간 동안에
산에 들어가서
도를 닦았다 그거 아니야?
증인 있어?
옆집 보살이랑 같이 있었으니까요
한번 물어보세요
(순범) 인마, 거 역학을 배웠으면은
이거나 열심히 하고 있을 것이지
왜 사기꾼처럼
신내린 척하고 지랄이야?
아, 저희도 먹고살아야죠!
사람들이
사주보다는 신점을 더 좋아하거든요
(순범) 흥!
야, 이 자식아
아, 그럼 인마
이름이라도 잘 지어야 될 거 아니야
너 그 면상에
애기보살이 뭐냐, 애기보살이
두꺼비 같은 자식
- 빨리빨리 풀어, 인마!
- (애기보살) 예
그런데 이 오민영 이 여자요
'천관유인'이라는 신살이 껴 있네요?
전미리, 심은미, 구혜영
다 마찬가지고요
(순범) 아니, 그럼
이 세 여자들도
다 신살이 있단 그런 말이야?
(애기보살) 예, 전미리는 '천을귀인'
심은미는 '천덕귀인'
구혜영은 '천복귀인'
천을, 천덕, 천관, 천복이라
이야, 여기에 월덕만 끼면
대박인데
(순범) 워, 워, 워, 월덕?
그건 또 뭔 떡인데?
(애기보살) 월덕은
신살이 아주 강해서
배우자한테도 영향을 주거든요
배우자의 모자란 기운을
확~ 채워줘 가지고
살아생전에 부귀영화를
죽어서는 극락왕생으로 이끌어줄 아주!
아주 귀한 사주라니까요!
(순범) 야, 그러면은 얘, 얘
얘 사주도 한번 봐 봐
[사인펜으로 적는 소리]
(애기보살) 헉!
[의미심장한 음악]
이 여자
월덕이네요! '월덕귀인'
[분위기가 고조되는 음악]
[어두운 음악]
[문 잠그는 소리]
[물건 차는 소리]
(태연) 흠...
[긴장되는 음악]
(순범) 너 뭐야, 이 새끼야
(남자4) 이씨!
[박진감 넘치는 음악]
(순범) 야, 인마! 거기 안 서?
으윽!
씨
(남자2) 오지 마, 오지 마
오지 마! 오지 마
죽여버린다고!
으악!
- (태연) 괜찮아?
- (남자2) 에잇!
[박진감 넘치는 음악-계속]
(남자4) 아악!
(순범) 야, 어디 가!
야, 이 자식아
에잇!
윽!
흐윽...
- (남자4) 헉
- (순범) 이런 씨 발라먹을 새끼가!
(남자4) 아악!
윽!
(순범) 하아, 하아...
(태연) 윽...
[태연의 가쁜 호흡]
하아, 하아...
아아...
으윽!
[태연의 가쁜 호흡]
하아
(순범) 다섯 사람이나 죽여놓고
그게 목구멍으로 넘어가냐?
(남자4) 다 먹고살자고 하는...
아!
- (순범) 야, 이 새끼야
- (남자4) 아, 먹는데
(순범) 너 먹고살자고 사람을 죽여?
사람을?
야, 이 후레잡새끼야!
- (남자4) 윽!
- (순범) 밥 처먹어, 이 새끼야!
처먹고 한번 뒤져봐!
그래도 그런 말이 나오는지
한번 처먹어보라고, 개새끼야!
(순범) 씨, 하아...
민 검
얼굴이 왜 그래? 어디 다쳤어?
(태연) 하아...
[책상 치는 소리]
너하고 장주혁은 인신매매업자고
누군가가 건당 2천만 원에
이 일을 제안을 했다
그래서 사람을 죽였다
[책상 치는 소리]
하지만 왜 손이 없는 날
귀문에서 사람을 납치하라고 했는지는
전혀 알지 못한다
[책상 치는 소리]
이게 끝이야?
(남자4) 그냥 저는...
아, 정 궁금하면
주혁이 형한테 물어보시든가요!
장주혁
죽었어
(남자4) 어, 어, 어, 언제요?
- 루나 어디 있어?
- (남자4) 정말 몰라요!
저는 그 선녀보살을 죽이고
그 여자는 주혁이 형이 혼자 묻기로...
(순범) 묻어?
뭘 묻어?
(남자4) 의, 의뢰인 아들 시체랑 같...
같이 묻는다고 그랬어요!
(순범) 야
시체랑 같이 생매장을 했단 말이야?
왜? 왜 그런 거냐고, 새끼야!
(남자4) 아, 모른다니까요!
그냥 돈 된다니까 한 거라니까요, 진짜! 씨
(순범) 이런 미친 새끼가 이게!
하아...
아잇! 진짜!
(태연) 의뢰인이 누구인지 정말 몰라?
(남자4) 모른다니까요!
장주혁이 왜 너한테
선녀보살을 죽이라고 했을까?
사건에 연루된 사람들을
하나둘씩 제거한다
난 그런 생각이 드는데
넌 어차피 줄기가 아니라 가지야
가지는 보통
쳐내려고 있는 거 아니야?
다시 묻는다
이 일을 지시한 사람이 누구야?
[루나의 신음]
[라이터 켜는 소리]
[루나의 가쁜 호흡]
[긴장되는 음악]
[루나의 비명]
(루나) 으으윽!
[긴장되는 음악-계속]
(수명) 걱정하지 마
이제 곧 다 나을 거야
(순범) 어디다 묻었어?
어디다 묻었어, 이 새끼야!
[의미심장한 음악]
[동만과 순범의 가쁜 호흡]
[루나의 비명]
(루나) 으으윽, 으으! 으
(동만) 얍, 어우!
(루나) 으윽
- (순범) 이야
- (루나) 으으
[루나의 비명]
(정인) 어?
뭔가 있어요!
(순범) 어?
[나무 갈라지는 소리]
이얏!
(루나) 허억, 헉...
[루나의 비명]
(순범) 으!
[나무 갈라지는 소리]
[관 치는 소리]
(루나) 헉, 헉, 헉...
(순범) 오케이
(동만) 이얏! 얍!
(순범) 아익
[소름끼치는 음악]
(순범) 하아...
이거, 이거 어떻게 된 거야? 어?
(정인) 아씨...
(동만) 어젯밤 1시경에 납치했을 때
이동 시간, 매장 시간
도합 세 시간 잡고
4시경에 묻혔다고 가정했을 때
(순범) 산수는 나중에 하고
루나 씨가 앞으로
얼마나 더 살 수 있냐고!
(동만) 길어야
고작 두 시간입니다
(순범) 하아...
무슨 일이시죠?
(정현) 참관을 좀 하고 싶어서요
부탁드립니다
(정인) 인신매매범을 고용해서
죄 없는 학생들을 죽이고
루나 씨를 생매장한 이유가 뭐죠?
남은 아들이라도
살리려고요
[방울 소리]
(선녀보살) 옳거니!
그 여자가 딱이겠구나~
월덕 기운을 가진
그 여자랑 첫째랑 같이 묻어
(수명) 선녀보살이 그랬어요
첫째와 월덕의 기운을 가진
여자를 함께 묻어
망자 혼사 굿을 하면 둘째도 살고
앞으로 대를 이어서도
유전병 증상은 나타나지 않을 거라고
(정인) 유전병이요?
(수명) 근디스트로피입니다
내 부모도
형제도
[루나의 비명]
얼마 전에 죽은 첫째도
다 그 병으로 죽었어요
물론
아까 보신 둘째도 마찬가지고요
유전병을 고치기 위해 무당을 찾아간다
병원부터 가는 게 정상 아닌가요?
(수명) 병원에도 가보고
민간요법에 식이요법까지
할 것은 다 해봤습니다
헌데 다 소용없었어요!
내게 남은 마지막 선택은
이 방법뿐이 없었어요!
교수란 작자가 그딴 미신이나 믿고
(순범) 잘하는 짓이다
많이 배워봤자 다~ 헛지랄이야, 헛지랄
(정현) 자신을 둘러싼 현실의 고통이
아마 감당하지 못할 정도로
힘들었을 겁니다
힘이 드니까
생매장이라는 방법을 통해서
현실을 묻고 싶었던 거겠죠
고통과 슬픔도 함께
민 검사님, 제가 저분과
이야기 좀 나누고 싶은데 가능할까요?
- (태연) 왜죠?
- (정현) 일전에 말씀드렸죠?
피해자들의 사체를
전시한 의도를 파악하면은
그분, 그, 루나 씨가
어디 묻혀 있는지
알 수 있을 것 같아요
(정현) 근디스트로피시라고요?
무서운 근육병이죠
특별한 치료법도
현재까지 발견되지 않은 상태고
잘 아시네요
(수명) 의사신가 보죠?
(정현) 비슷한 병을 앓고 있는 사람으로
조금 안다고 해 두죠
전 탈라세미아거든요
같은 유전병입니다
이 탈라스미아는 혈액 내 적혈구가
쉽게 파괴되는 질병인데
저 같은 경우에는 베타 사절
두 개의 대립 유전자 모두에게
결함이 있어서
언제 죽을지 모르는 상황이고요
그래서 저는 결혼도 안 했습니다
제 몸에 흐르는 나쁜 피를
자식들에게 물려주기가 싫었으니까요
제 부친께서 혈액 연구를
시작하신 것도 그 때문입니다
자신의 몸에 흐르는 나쁜 피를
이어받은 아들의 병을 고치기 위해서
제 부친께서 혈액 연구란 선의가 아닌
타인의 삶을 침해하는
악의로 제 병을 고치려 했다면은
저는 지금 어떻게 됐을까요?
무슨... 말이 하고 싶은 겁니까?
나쁜 피는
(정현) 육체적인 유전만을
가져오는 게 아니라는 얘기입니다
아드님이 자신의 이익을 위해서
타인의 삶을 무참히 짓밟는
살인마가 되길 원하세요?
(태연) 흠...
아직 기회는 있습니다
루나 씨를 묻은 곳이 어디입니까?
(수명) 모릅니다
시간이 많지 않습니다, 우수명 씨!
모른다지 않습니까?
(순범) 하아...
(태연) 말씀해 주십시오
루나 씨를 묻은 곳이 어디입니까?
몰라요!
(태연) 전미리는 아차산
심은미는 우면산, 구혜영은 봉제산
오민영을 용왕산에
목 매단 이유는 뭡니까!
오민영은 북한산에서 발견됐잖아요
민 검 쟤 지금 뭔 소리를 하는 거야?
(태연) 신살을 가진
여성들의 혼령으로
죽은 아들의 넋을 기리기 위해서?
그래서 죽였습니까?
(수명) 오... 오민영이
용왕산에서 발견됐다고요?
(태연) 네
용왕산
(수명) 그, 그럴 리가
오민영이는 북한산이었는데?
분명 북한산이라고
그래야 사방에서
내려다보는 잡귀를 막고
내 아들...
내 아들
태용이를 지켜주는데
[의미심장한 음악]
(태연) 오민영은 북한산에서
남쪽을 바라보면서 죽었고
전미리는 아차산에서 서쪽
심은미, 구혜영은 우면산, 봉제산에서
각각 북쪽과 동쪽을 바라보며 죽었어
이유가 뭘까?
사방에서
지켜준다
(루나) [일본어]
[일본어]
(수명) 그래야
그래야 사방에서
내려다보는 잡귀를 막고
내 아들...
내 아들
태용이를 지켜주는데
[의미심장한 음악]a
(순범) 자, 잘 들어!
사람 생명이 달려 있어!
땅을 판 흔적을 발견하면!
무조건 무전 때린다!
자, 1, 2조 이쪽! 3, 4조 이쪽!
- 빨리 서둘러!
- (함께) 네!
(형사2) 자, 이쪽!
[루나의 비명]
(동만) 어디 있어, 도대체!
(정인) 동만아, 시간 얼마나 남았어?
(동만) 5분도 안 남았습니다
(정인) 아, 도대체 어디 있는 거야, 씨!
(루나) 으흑...
[루나의 울음]
(순범) 서둘러!
(경찰2) 어렵겠는데요
지역이 너무 광범위합니다
(순범) 야, 이 새끼야
네 딸내미가 묻혔어도
그딴 소리할 거야?
끝까지 찾아, 이 새끼야! 서둘러!
[긴장감 고조시키는 음악]
[루나의 신음]
[의미심장한 음악]
[뱀파이어의 괴성]
[루나의 가쁜 호흡]
[루나의 울음]
(태연) 찾았다
[긴박한 음악]
[관에 닿은 소리]
(순범) 야, 잠깐
자, 여기야
(동만) 오! 오!
[긴박한 음악-계속]
(순범) 루나! 루나!
[루나의 울음]
(동만) 후, 빨리 빨리!
(순범) 빨리! 조금만 더! 아으!
(정인) 나온다!
- (동만) 오, 루나!
- (정인) 나온다!
(순범) 야, 빨리, 빨리!
[사람들이 놀라는 소리]
(순범) 올려!
(순범) 야, 담요
[순범과 동만의 헐떡이는 소리]
(태연) 하...
[루나의 가쁜 호흡]
[차분한 음악]
(동만) 어우~
(루나) 아리가또 고자이마시타
- (동만) 고맙다는...
- (정인) 아리가또는 나도 알아!
오해해서 미안해요
우리 다음에 또 보는 거죠?
(동만) [일본어]
(루나) 아~
[일본어]
(동만) 그, 조만간 꼭!
그, 만나게 될 거라고, 네
(태연) 루나 씨
[흥미진진한 음악]
(루나) [일본어]
[흥미진진한 음악-계속]
[일본어]
(순범) 야, 야, 뭐라냐?
(동만) 에헴!
그... 숙자 씨가 황 형사님을
애~ 타게 찾고 있으니까
조만간 만나게 되실 거랍니다, 하하!
(순범) 그래? 하하~
(루나) [일본어]
[일본어]
[쓸쓸한 음악]
(태연) 피로...
단서를 남긴 이유가 뭐죠?
(루나) [일본어]
드라큘라
뱀파이어
[의미심장한 음악]
(태연) 흠...
[의미심장한 음악-계속]
[훈의 가쁜 호흡]
[발자국 소리]
(훈) 에잇!
새끼
크윽! 큭! 크흑
[훈의 고통스러운 신음]
(뱀파이어) 크으으!
(훈) 크큭... 윽!
[목 깨무는 소리]
[훈의 비명]
크윽, 윽... 학
(뱀파이어) 쫓지 마라
더 이상
(훈) 큭, 으흑...
윽...
[음악: '뱀파이어 검사2' 주제곡]
으으으윽
윽, 크윽...
크아아아!
[음악: 뱀파이어검사2 OST
MC 스나이퍼 'Danger']